Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сау бол~
Ертең кездескенше.
Бұл не? Не?
Ааааааааааааааааааааааааа!
Мен қазір үйге баруым керек
Жарайды, бұл ұтыс ойыны.
Қулық! Жеңетін боламыз...
Балалар, беріліңдер.
Иә! Бұл басымдыққа ие
Бағыну деген не?
Өйткені бұл басымдылыққа ие, солай ма?
Ту алынбаса да, олардың берілуге ​​мүмкіндігі жоқ!
Бұл ұтыс ойыны.
Хабардар болу! Неліктен басқа адамның иығынан ұстап тұрсыз?
Бұл ереже. Еш нәрсе істей алмайсың.
Күннің бату уақыты аяқталды
Күн әлі бар!
Сіз оны тек осы жерден көре аласыз!
Мария-чан, мен қазір үйге баруым керек.
«Үйге қайт» дегенді естігенде бірден үйге бару керек
Егер сіз берілсеңіз, сіз бірден үйге бара аласыз.
Балалар... Эй! Сот!
Иә?
Иә? Мүмкін емес!
Төреші тең ойын деп айтуы керек!
Мені соттаңыз!
Иә, бүгін ұтыс ойыны.
Эй Шун!
Біз қазір үйге барамыз.
Күте тұрыңыз! Әлі біткен жоқ...
Қайтарыңыз! Өйткені мысық дамаши шығады.
Ерте маусым~! Біз де үйге барайық
Сіз сол жерден көре аласыз ба?
О... не?
Миноширо
Иә
Иә! Бұл сирек емес!
Мен осы бұзылған ғибадатхананың діни қызметкерімін.
Менің атым Муша.
Ах... Бұл Саки Ватанабе.
Мм, міне... міне?
Бұл ғибадатхана Сейджози деп аталады.
Мм... бұл Хакчо белгісінен тыс па?
Дұрыс, өміріңізде бірінші рет
Бұл сіздің Haccho белгісінен шығып кеткеніңізді білдіреді.
Бұл оның ағасының қабылдау рәсімі ғой, иә?
Өсу гомасын жағу
Жердегі ең соңғы тілектерімізді өртейміз.
Жалынға қараңыз
Жалынды манипуляциялап көріңіз
Сіз...
Жарайды, сенің қолыңнан келеді. Жалынды шайқап көріңіз.
Солға, оңға, теңселіп...
Ах...
Кяах! Ха...
Ерте маусым! Қазір бәрі жақсы!
Бұл не...
Құтты болсын! Ақыры саған келді
Бұл?
Бұл Сақидың да есейгенін білдіреді.
Мен бүгін Вакиенді бітіремін және мен барлығын қамтитын сыныпқа түсемін.
А, жақсы!
Енді ештеңені уайымдаудың қажеті жоқ!
Ха!
Міне! Тоқта!
Бұл сіздің сиқырлы күшіңіз.
Дүние қалауларыңнан бас тарт
Азаттық үшін
Барлығы бір рет таза отта
Күйіп қалу керек
Көктен алған қабілеттеріңізді құдайлар мен Буддаға қайтарыңыз.
Бұдан былай сенің сиқырлы күшің
Мен оны мына қуыршақтың ішіне мөрлеймін.
Қуыршақты орнынан тұру үшін манипуляциялау.
Барлық сезімдеріңізді сол қуыршаққа салыңыз.
Саки Ватанабе!
Сіздің сиқырлы күшіңіз осында бекітілген!
Уф...
Жердегі барлық тілектерді өртеңіз
Күлдер шексіз шөл далаға оралуы керек.
Ах...
Сіздің сиқырлы күшіңіз жоғалып кетті.
Жалынға қараңыз
Сіз енді отты басқара алмайсыз.
Сіз Құдайға және буддизмге қатты берілгенсіз.
Қарғыс күшін өзім әкелдім.
Содан кейін маған дұрыс мантраны беріңіз.
Жаңа рухты шақыру
Сиқырлы күшті қайта қосыңыз
Мантра…
Бүгіннен бастап мен сенің сыныптасың боламын.
Бұл Саки Ватанабе.
Тыныш, сендер!
♬~
Ха!
Біз 1-топпыз.
Мамору - Юаиен
Сәлем
Танысқаныма қуаныштымын.
Кеш болды.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Бұл рас! Күтуден шаршадым
Мен кеш гүлдеушімін.
Ерте келген құтты рухтың жақсы болуы шарт емес.
Вакиен-гуми болса да, жақсы.
Не болса да, тым жайбарақат
Тіпті Сатоси де көп өзгерген жоқ!
Не? Билли?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Менен басқа адамдар болды ма?
Мисогиді үйге әкеліңіз
Бұл...
Ах...
Барлығын қамтитын сынып тек академиялық бөлімдерді ғана қамтиды.
Практикалық қабілеттілік тесті бар.
Сіз білесіз бе? Мен толқындық интерференция бойынша сыныбымдағы ең үздік бомбардирмін.
Соққы күшінің алмасуы мүлде жақсы емес.
Дәл қазір бейнелеу маңыздырақ.
Мұғалім осылай деді!
Хаха... а
Ах... Миохо фермасы.
Әй?
Мұндағы сол жерде ұқсас Қайда?
Қараңдар, мен Уакиенді көруге бардым.
Уау...
Әй, бұл үкі қоңызы емес пе?
Не? Бұл рас! Сөмке бар!
Уау!
Бұл ұқсас па? Сен не туралы айтып тұрсың?
Атмосфера біршама ұқсас.
Мен мағынасын түсінбеймін
Ерте маусым! Екінші кезең – жындар мен жындар туралы сабақ.
Иә... сіз мұны әлі жасайсыз ба?
Маған бұл ұнамайды.
Вакиендегі уақыттан айырмашылығы, бұл толық нұсқасы.
Хмм…
Міне, бүгін мистер Акидзуки.
Иә!
Шамамен 500 жыл бұрын
Бір бала тауда емдік шөп теріп жүрген.
Іздеп жүргенімде
Мен Шименаваның алдына, сегіз-чо бағдаршамына келдім.
Мен кенет сыртқа қарасам,
Дәрілік шөптердің әлі де көп екенін көрдім.
Маған әрқашан Хакчо белгісінен шықпау керектігі айтылды.
Оны ересек адам шегемен шаншып алған.
Бұл өте қажет болғанда
Сіз ересек адамның сүйемелдеуімен кетуіңіз керек.
Мен арғы жақтан жын келе жатқанын көрдім.
Жын оны ауылға апаруға тырысады.
Ахахаха! Қандай қызық.
Осылай жүріп, жынмен ауылға қайтсам,
Ауыл жойылады
Мен не істеуім керек?
Менің өміріме не болатыны маңызды емес.
Жындарды ауылдан аулақ ұстаңыз.
Содан бері бүгінгі күнге дейін
Жын ешқашан пайда болған емес
Жарайсың Иә! Ендеше бәріңіз бірінші бетке оралыңыздар...
Хмф!
Мұқият қарап шығыңыз.
Мәліметтерді мұқият визуализациялаңыз.
Автордың ойының проекциясын көруге болады.
Иә Иә
Уау... Шун Бұл керемет.
Иә
Иә?
Оңай жеңіс!
Ша! Иә Мамору!
Иә, ә...
Орындалды, Мария.
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Иә, хмм, жақсы жұмыс.
Соңғы Рейко
Иә...
Өтінемін, Рейко
Иә, мен бар күшімді саламын...
Ах! Аа ccha~
Мен Иносукэні құтқарамын
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Басынан бастап қайталап көріңіз
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Уф...
Хехе…
Мен жеңілмеймін...
Неліктен қарқыныңды арттырмайсың?
Жақсы жекпе-жек емес! Мен сенен жеңілмеймін, уайымдама.
Ақымақ! Топ ішінде бәсекелесудің қажеті жоқ.
Қара, 5-топ
Мен өзімді жақсы сезінемін.
Эйс әлі де жақсы жұмыс істейді.
Бірақ ей, бізді ұстап тұрғандар бар.
Ах!
Иә... мм
Иә? А... аа
Рейко осында болғанша, біздің команда ешқашан жеңе алмайды.
Иә? Рейко жақсы қыз!
Мен өзімді жақсы сезінбеймін!
Ақымақ болма! а?
Кешіріңіз, шынымен кешіріңіз!
Нашар Жаман Кешіріңіз кешіріңіз...
Қалжыңдамаңыз! Кола! Мен қалжыңдамаймын!
Эй, сен неге Рейконы шақырмадың?
Қарастыру Қарастыру Қарастыру
Осыдан кейін не болды?
Екеуміз бірге қайтсақ, ол маған тоймайтын адам болады.
Хмм.
Тым көп кешірім сұрасаң да, мен оны жек көре бастадым.
Олай айтпа!
Солай емес пе?
Біздің бірінші топтың қабілеті жоғары.
Шун да осында Эй Шун
Жоқ, мен... олай емес.
Иә! Рейко әрқашан сәтсіздікке ұшырайды
Не болса да жеңе алмаймын. Барлығы солай ойлайды, солай ма?
Ах...
Эй, Вакиенді бітірме.
Кейбір адамдар жолда жоғалып кетеді деп естідім...
Ерте маусым Бұл жай ғана қауесет
Бірақ келіңіз.
Барлығына мән бермейді ме?
Әй?
Бұл жай ғана өсек, бірақ мен оны бұрын естігенмін.
Мұғалімдер, келіңіздер.
Сіз бұл есікті ашқанда ғана ауланы көре алмайсыз ба?
Ол жерде молалар көп болды...
Өтірік қорқынышты...
Тағы бір биік ертегі? Бұл кімнің моласы?
Сіз мұны білесіз бе? Қалай болғанда да, өте көп ...
Неліктен мектеп ауласына бару қиынға түсті?
Маған қабір жасау керек пе? Сен ақымақсың ба?
Иә! Мен онша білмеймін!
Бейіт болған жоқ па?
Шун Көрдің бе?
Бұрын үй тапсырмасына жауап ала алмаған кезім болды.
Ғылымда еркін бақылау Мұғалімнен: ``Әр адамның ақпаратын жинақтап болған соң,
Әкелші деді, мен әкімшілік ғимаратына кірдім...
Мен ол жақтан ауланы көрдім, бірақ тізіліп тұрған нәрсе
Ол кірпіштен жасалған қоймаға ұқсайды. Бұл бәрібір қабір емес еді.
Шықты Шықты Ақыры, бұл Саторудың ұзын ертегісі еді.
Мен мұны шынымен естідім! Вакиен туралы әлі де қорқынышты әңгімелер бар.
Иә, иә, қорқынышты, қорқынышты, о, қорқынышты! Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз!
Бұл не туралы?
Қорғаңыз! Сіз оны енді естігіңіз келмейтінін айтып жатырсыз!
Бірақ...
Уакиенде қорқынышты нәрсені көрген тағы бір адам болды.
Өте үлкен мысықтың көлеңкесі
Бұл мысық па?
Некодамаши мектепте жиі көрінетін сияқты.
Неліктен? Ол қазірдің өзінде шешілді!
Өйткені олар балаларға бағытталған!
Маусым – күз... Олар кешке жиі шығады.
Мен үйіңізге кейде келемін, бірақ әдетте түн ортасында...
Ол – Лорд Широ.
Ерте маусым?
Не болды?
Эй, сен Уакиенді ерте бітіргенсің, бұл сенің керемет екеніңді білдірмейді.
Оның сиқырдың күші мен сапасына еш қатысы жоқ.
Сіз білесіз бе? Әкем екеуміз соншалықты жылдам емеспіз.
Бұл соңғысы да емес еді, солай ма?
Бұл дұрыс... бірақ...
Оқуды бітірмесем ше?
Иә?
Оқуыңды бітірмесең сені Некодамаши алып кетуге келеді деген рас па?
Ақымақ болма, бұл дүниеде мысық жоқ.
Ересек болайын десем де.
Осылай айтсаң маған күлесің.
Ха...
Бірақ мен көрдім
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл жай ғана елес.
Мен оны көрдім.
Ерте маусым? Ерте маусым?
А, жақсысың ба?
Иә...
Сен ақымақсың. Бұл Уакиеннен бері әйгілі қауесетке айналды.
Мен қазір қорқып кетсем не істеуім керек?
Шулы! Үніңді жап, Сатору!
Не... шынымен ашулысың ба?
Не болды?
А... ештеңе жоқ.
Ах
Иә
Мысықты кездестірсең де, білмейсің.
Сіз оны көрдіңіз бе?
Әй, қарашы, жеп жатыр.
Бастапқыда шабуыл жасамаймын деп айтпадың ба?
Мен де естідім.
Мұны кім айтты? Ол кім?
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
өзгерістен бұрынғы кейбір естеліктеріңді жоғалтқансыңдар.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Ерте маусым~!
Уа, ерте маусымдағы барлығын қамтитын сынып ше?
Иә, қызық... Менің ойымша?
«Қана» нені білдіреді? Мен сенімді емеспін.
Менің ойымша, сіз компанияға жаңадан қосылғаннан бері бұл туралы көп білмейсіз.
Иә, бірақ жақсы
Ах...
Мен уайымдап отырмын... осылай қалса да...
Ал, күте тұрыңыз, егер сіз соншалықты уайымдасаңыз ше?
Керісінше кері әсер етеді
Сіз қандай сабақтарды жүргізесіз?
Карточкалар арқылы пирамидалар жасау... құмнан салынған суреттер т.б.
Әкелеріңнің қасында болған кезден онша айырмашылығы жоқ.
Әкем әзілдегенді ұнатады~
Каяносзукури жұмыртқасымен мектеп мүсінін ұрыңыз.
Мектеп директоры Муша Шонин мені қатты ұрысты.
Сіз қашан туралы айтып отырсыз?
Бірақ бұл осылай қала берсе...
Әй, Білім кеңесінің әрекет ететін уақыты келді емес пе?
Әрі қарай!
Кітапханалардың мектеп кеңесіне әсер етуі қиын.
Сіз шешім қабылдаушысыз
Қаласаңыз, бірдеңе істей аласыз, солай ма?
Комитет тәуелсіз және менің тергеу жүргізуге құқығым жоқ.
Не керек, ерте балалық шақ әке ретінде менде осындай пікір бар...
Мен басқа баладан айырылғым келмейді!
Даусыңыз қатты!
Өйткені Саки: «Мен арам мысық көрдім!» — деді.
Мүмкін бұл менің қиялым шығар
Егер бұл шындық болса, сен не істер едің?
Ерте маусым Ерте маусым?
Не болды?
Қасиетті рух аман-есен келіп, мен Сейджози храмына бардым.
Барлық студенттерге арналған сабақтар да басталды...
Анашым, мен жеңілдеп қалдым.
«Мен өзімді жеңіл сезінемін»?
Мен басқа баладан айырылғым келмейді!
«Мен жеңілдедім» деген нені білдіреді?
Иә?
Жарайды, жеңілдеп қалу табиғи нәрсе.
Әруақтарға бата беруде әкелер де баяу болды.
Себебі ата-анам мен үшін алаңдады.
Тыңдаңдар, біз адамдар сиқырлы күштерді пайдалана аламыз.
Бірақ бұл аз ғана сома
Сондықтан біз оны жақсы күтуіміз керек...
Ас үшін рахмет
Ах...
Бірнеше күннен кейін
мектептен хабарсыз кеткен
Бала өзінің зеректігімен тым мақтанатын.
Бәрін күлдірді.
Тәкаппарлық зұлымдық тұқымын себеді.
Жалғыздық карманың ұясына айналады
Мәртебелі Ұлы қуаныш императоры, 5-ші император
Таққа отыруыңызбен құттықтаймыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory